信誉名称: 九游科技一条龙
服务类型: 信誉一条龙
官方主页网站：www.93u.com 
官方备用网站：www.9pk.top
九游销售-尚 QQ：682833
九游销售-德 QQ：648788
九游销售-谕 QQ：947173
九游销售-游 QQ：624118
九游销售-杜 QQ：664214
400免费咨询电话：400-646-6640 

交易方式: 直接转帐 淘宝交易

服务宗旨: 拒绝一切低价行骗. 信誉是价值与尊严的起点.
 
信以立志，信以守身，信以处事，毋忘立信，当必有成是我们立信的校训，孔子曾在《颜回》说过民无信不立，同样的我认为人无信不立，夫轻诺必寡信，多易必多难.一个人如果不讲诚信，那么他将很难在社会上立足.诚实是一种力量.

在传奇私服一条龙泛滥的今天，想开传奇的玩家们也正在为选择一个可靠、信誉、服务态度好的一条龙服务商而烦恼着，其实九游可以给您七个理由，让您不用再去寻找。
 
一、一条龙网站正规：可能很多朋友听到这条理由会一笑而过：“哪个网站不正规？看上都是正规的。”其实不然，从一个网站的更新态度决定了一个一条龙服务商对于客户的耐心程度。九游认真发布每一篇教程，精心编辑，目的是让玩家能够真正看懂，从而学到有用知识，而不是像某些一条龙站乱七八糟更新一些垃圾内容，对于客户体验度一点帮助都没有，并且九游所更新的版本全部由专业技术人员亲测，只更新最精品的版本，绝无垃圾版本。
 
二、QQ及电话：这条的理由是，九游提供的技术人员QQ和大客户QQ都是独一无二的，部份一条龙站点实际QQ就只有二到三个，都是同一个人挂，九游专业区分业务与技术人员QQ，技术人员不谈业务，业务人员不做技术，只有专业的团队和良好的服务经验才能提供如此到位的服务，并且不管是否为本站客户，均可在网站上查询到服务电话，24小时不关机，并且永远不换号码。
 
三、专业的业务客服人员：九游的业务人员都经过专业培训，服务态度好，客户进来咨询后会及时认真的引导客户在最短的时间内找到最合适自己的版本，并且九游有专业的版本资料库来查询，没有的版本绝对不会说有，拒绝一切行骗活动。

四、完全明文传奇商业版本：九游只出售全明文版本，提供给客户开区传奇私服版本也绝非下载站下载的垃圾版本，安全可靠，“在九游成交第一笔交易后，就会有第二笔第三笔，强大的客户依赖度才能成就今天的九游。”
五、客户案例验证系统：九游独家推出的客户案例验证系统，绝非虚假案例，保证提供的客户案例全部由九游亲手制作，增加客户信任度。首页及时展出最新客户案例，并有客户案例验证选项。在网络骗子泛滥的今天，只有九游敢于承担责任，让客户不冒任何风险。
 
六、完善的付款流程：九游绝不会让客户先付款
，在确定需要制作一条龙时，首先让技术部门确认所需版本，确认能做版本才让客户再付款进行制作，如果需要修改，则在修改完毕客户验收后，再让客户付余款，不会出现任何多余款项及客户先付款的现象。
 
七、淘宝交易流程、九游支持全程淘宝交易流程,交为二个流程完全保障客户的利益（第一步：客户拍定金付款，先不确认收货，为给客户架设测试区开放GM号测试，按照客户要求修改版本功能。）（第二步：修改好版本，客户进入游戏测试满意之后，确定可以开区，在确认订金，之后在拍尾款  我们为您安排正式开区服务器，配置商业登录器、制作网站、安装充值平台、客户确定无问题之后，在确认付款开区一个月之后给好评）
给了您七个选择九游的理由，您完全可以依照此标准去咨询其它一条龙服务商，九游敢保证，全国仅九游一家，能做到以上七点。
做真正信誉的一条龙服务商，我们的目的不是赚钱，而是让热爱传奇的玩家能够真正开上自己的传奇私服，让大家只需付出一次，就能圆做GM梦想，不用再四处被骗！




如何100%识别传奇一条龙骗子 请注意以下细节

第一条重点：识别骗子一条龙很简单 有没有客户案例 可什么是案例呢? 一般笨笨新手都会以为别人随便发几个网站能进入游戏就是他的客户案例,其实那根本什么是真实案例.什么是案例下面由我来指导下新手.

细节一：选择一条龙商家之后，跟他索取5-10个已经开区网站,之后提供这些网站所投放发布站点,您自己去发布站核对.

细节二：随机从他所提供客户案例网站里面抽取几个人气不错的网站.您进入游戏当中建立角色,让他查询您密码信息资料.如果不能满足以上要求的100%为骗子一条龙.

另外一般骗子会以客户管理后台或者其他各种理由忽悠新人,并且还会有新手GM相信了.所以建议您自己换位思考下.您自己管理服务器的话,请问新手可以自己开区合区处理游戏攻击以及游戏修改吗？

当然我不排除个别会技术的GM。可如果都会技术的GM谁会做一条龙呢？不可能5-10个客户案例里面GM都会技术吧?



第二条重点：是否支持完整淘宝交易流程,肯定也有遇到淘宝流程被骗的客户,但是您要注意他的交易流程.

淘宝交易流程
第一步：您通过淘宝支付订金,暂时不确认收货,安排专属技术为您架设GM测试区体验,在测试当中如遇到需要做修改资料发给技术人员.

第二步：技术修改完毕之后,根据您的测试满意度,我们在发货，您在确认订金.之后在拍尾款,由专属技术为您购置正式开区服务器、网站空间、商业登录器、安全防护盾、备案域名、安装充值平台.在由您确认无误属于正式开区游戏模式.您在确认尾款.



细节二 如果您遇到淘宝交易流程的客户要求您提前好评或者提前确认收货.那100%为骗子.另外注意下他淘宝交易金额,别给他用1快钱的交易1000件就以为买家很信誉了.注意下交易金额跟交易记录.

各位新手请原谅我有点嗦，只是有点恨铁不成钢,现在传奇一条龙已经给骗子弄得乱七八糟.所以我真心希望你们不管是否开区，都希望把这篇文章给看完.

不管您是否选择九游还是其他一条龙只要不被骗.那我就很开心,因为真的很讨厌骗子把这行做臭.记得以前2009年的时候客户与一条龙之间都是客户直接支付全款打电话叫我制作游戏.现在完全不同.人与人之间最基本的信誉给骗子毁了.




                                                                                        抵制骗子  人人有责
